Nama : Andini Wulandari 
NIM  : 20.01.013.020
kelas : Kecerdasan Buatan B

# TUGAS INDIVIDU II
Pertanyaan dan jawaban:

1. cari ttg PYTHON.
Jawab: Python adalah bahasa pemrograman. 

2. apa itu Pemrograman Language, dan sebutkan contoh.?
Jawab: Pemrograman language adalah bahasa untuk mengendalikan atau memerintah mesin.
Contohnya: Python,Java,Java script,C++.

3. perbedaan dari Markup Language apa? dan sebutkan contoh.?
Jawab: Markup Language adalah bahasa komputer,dapat mengatur tampilan teks. 
Contohnya :HTML,KML,MathML,SGML,XHTML,XML.

4. perbedaan pemrograman konvensional dan visual. dan sebutkan contoh.?
Jawab: Pemrograman konvensional adalah pemrograman yang terstruktur. Yang berbasis teks. Contohnya : Java,python,turbo pascal.
Sedangkan pemrograman visual adalah program yang ditampilkan dalam bentuk visual. Contohnya : Netbeans dan visual C++.

5. perbedaan dari hard code dan soft code. dan sebutkan contoh.?
Jawab: Hard code: Tidak bisa diubah
Soft code: Bisa diubah

6. perbedaan interpreter dan compailer. dan sebutkan contoh.?
Jawab: Interpreter adalah mengonversikan source code menjadi machine code. Contohnya : Python. 
Compailer adalah kode sumber yang dikonversi menjadi machine code sebelum program dijalankan. Contohnya : CPP dan java. 

7. perbedaan python dengan PL lainnya.?
Jawab: Python syntaxnya tidak menggunakan titik koma diakhir kode dan juga tidak menggunakan kurung kurawal untuk block program melainkan menggunakan tab,di python mengenal istilah list. Sedangkan pemrograman lain biasanya diakhiri titik koma dan kurung kurawal untuk block program. Kalau bahasa pemrograman lain mengenal istilah array.

8. perbedaan IDE dan Text Editor? contoh.?
Jawab: IDE( Integrated Development Environment) dapat mengedit source code, memiliki debugger, dan juga fitur code completion.  IDE memiliki fitur yang lebih banyak dibandingkan Text Editor. Contohnya : Pycharm, java dan netbeans. 
Text editor tidak dapat menerjemahkan dan mengcompailer, melakukan kodingan secara manual. Contohnya: Notepad++, Visual Studio Code, Sublime text. 

9. sebutkan IDE khusus untuk python dan text 
editor untuk python ?
Jawab: Pycharm, sublime text, pydev, Visual Studio Code,IDLE,spyder,dan lain lain. 

10. perbedaan bahasa natural, algoritma, flowchart, dan pseudocode.?
Jawab: -Bahasa natural adalah bahasa alami yang biasa digunakan dikehidupan sehari hari. 
-Algoritma adalah urutan langkah langkah untuk menyelesaikan masalah. Algoritma juga merupakan urutan logis pengambilan keputusan untuk pemecahan masalah.
-Flowchart adalah  bagan-bagan yang mempunyai arus, menggambarkan langkah-langkah untuk menyelesaikan masalah dan merupakan salah satu cara penyajian algoritm.
-Pseudocode adalah adalah penulisan langkah-langkah penyelesaian masalah menggunakan  pendekatan instruksi bahasa pemrograman, dengan tujuan agar lebih mudah dipahami ketika instruksi tersebut ditulis atau dikonversi kedalam bahasa pemrograman sebenarnya.
